世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
佢面上嘅疤痕係保衞吉原
同埋維護吉原獨有法技㗎
是警團白話
佢負責帶領住白話，係吉原最強嘅警衞
最後個名叫做越榮
點會噉㗎？
我哋點解會畀佢哋攻擊㗎？
我哋唔知點解喎
咪再講咁多啦
快啲搭乘車離開呢度先啦
收聲
我嘅目標只係…
呢個細路
好嘛？
阿銀
要你哋等唔好意思
小心晴天擔遮嘅人
噉𠸏
唔好意思啊，阿銀
你…
個頭中咗鏢啊
你喺度講乜嘢啊？
阿銀
頭先你個頭畀佢隻錘掟中咗啊
你真係冇事呀？
你講乜嘢啊？
我冇嘢啊，邊有中錘啊？
你睇下
但係…
你個頭流緊血喎，你咪死定啦
你真係乜事都冇？
我都話我根本冇中標咯
只不過係頭先…
輕輕揩親下，所以流少少血吒嘛
都冇中標
不過，阿文啊…
我都話咗我冇中標咯
乜你好想我畀敵人掟中咩？
哦，我明喇，係噉你當我中咗標囖
但係我真係冇事喎
但係，你真係中咗標喎
咪咁多嘢講啊，我係當事人
我話冇中就冇中
過嚟唔好再提呢件事啦
噉你即係認你中咗招啦
你隻嘢吖，你仲要講嘅，好心你啦
醒少少得唔得啊？
唔好再提啦，好冇？
好冇當我冇中到唧？
中咗暗器好樣衰𠺢嘛
搞到成未決成嘅死狗噉款
我仲邊有面見人喎？
大件事喇
我呢個樣點會出街㗎？
係咪笑緊啊？
佢哋係咪笑緊我？
有冇笑啊？
佢哋冇笑你啊
竟然可以打跌晒我月影掟出嚟嘅飛鏢
你究竟係咩人？
講
當我打跌晒佢啲飛鏢，你條友好識做喎
佢係好人嚟㗎，呢位真係好人嚟㗎
係你掟嘎？
真係唔好意思喎
我仲以為啲飛鏢係自己喺半空跌落嚟嘅𠻹
呢位小姐，咪玩啲咁牙煙嘅嘢啦
等我用支勁嘢嚟插你
哎吔，我大件事喇，我隻手都中埋招𠻹
睇唔睇到啊？
隻手都中埋招啊
你根本就冇打定人哋掟嘅飛鏢
你中招嘅地方唔止得個頭啊，大件事喇
點算好啊？
佢哋係咪笑緊啊？
佢哋一定係笑緊我啦
咪講咁多喇，我要走喇，會入邊啊？
你冷靜啲先啦，咁啱當自己冇中招
噉就話樣衰啫
而家中招咪當犧牲自己救返情態囖
犧牲自己都要救個細路，好有義氣吖
你到底係咩人啊？
你聽到我講嘢啊？
佢竟然聽到我嘅計劃啊
佢真係好犀利啊，呢個女仔係好人嚟㗎
攻擊力好強啊吓
頂住呢一輪攻擊已經令
我元氣大傷喂，點啊？
你冇嘢吖嘛？
請…
帶你…
唔係啊
點會噉㗎？
靜太…
靜太
杏奈你睇下，靜太中咗招啊
知唔知要插正佢個頭啊？
你明明係嚟救佢㗎
但係點解反而係佢中咗招㗎？
你點樣保護靜太啊？
呢班衰人真係可惡
有啲咩話言就快啲講低啦
你嘅時候發爛咋，諗住借啲意發脾氣
瀨落人哋度呀？
噉𠸏？
真係唔好意思啊
成個過程我睇到晒㗎，其…
其實頭先
呢個銀髮男人埋嚟救人嗰陣
有支飛鏢畀佢擋開咗
但係掟中咗佢個頭啊
係啊，我都睇到㗎
我都睇到…
冇擋開支飛鏢嘅，就唔會掟到個細路啦
噉咪即係個細路係畀佢害死㗎啦
阿銀
喂，阿銀
你呢班人真係可惡
有啲咩話言就快啲講低啦
居然扮聽唔到？
當頭先班警衞冇講過嘢就
噉重複頭先嗰班説話？
冇人可以喺我嘅無敵飛鏢下走得甩㗎
既然呢個細路已經死喺我嘅手上
你都跟埋佢去見炎羅王啦
果然好識做人啊
自己一個人攬晒所有罪上身
係個好人，呢個女仔係好人嚟啊
等一陣先
你唔好再幫我講説話喇
你對我咁好嘅，我會感動到喊嘅
你講咩啊？
都唔知你講緊乜？
我冇幫你講好説話
由我手上掟出嚟嘅飛鏢
從來都唔會噉㗎，唔理過程係點
搞出啲噉嘅事，始終都係我唔啱
所以我係殺人兇手，你唔好噉講啦
我都明白你嘅心情，人係我害死㗎
點解對白咁怪嘅？
你哋應該係敵人嚟㗎喎
我都話係我殺咯
唔係啊，係我殺喇…係我啊
應該係我啊，係我啊
安妮
呢班人已經全部畀我了結晒喇
將呢件事報告畀奉先老闆知
其他嘅手尾我會搞掂㗎喇
喂
起得身喇
再唔起身嘅
今次我會用真正嘅飛鏢㗎
哎吔，我仲未死嘎？
門口有人守到實
你哋由呢條管道出去啦
雖然要一日半嘅時間
但係而家只係得呢個辦法
你哋快啲離開呢度啦
再有人嚟嘅，就真係會冇命㗎喇
特登做場戲畀手下睇
其實真正嘅用意係想幫我哋安全離開呢度
你係白華嘅阿頭嚟喎
我個職責就係要守護晴太
任何喺吉原搞事嘅人我都會令佢消失
之不過係噉樣啫，唔好意思啊
我唔會就噉消失㗎
而且你亦都冇出手令到我消失
我係嚟見我媽媽㗎
我只係想見下日輪小姐咋
係噉你哋更加要快啲離開呢度
因為叫我做手腳送你哋離開呢度嘅人
就係你講嘅日輪小姐
媽媽？
我媽媽原來知道我嘅存在嘎？
佢知道我嚟咗呢度揾佢？
吉祥嘅奉先老闆
絕對唔希望你同日輪小姐見到面
留喺呢度，你哋一定會冇命
點解喎？
路仔佢只係想見返媽媽啫
點解唔可以喎？
我諗老闆可能係驚逸倫小姐會離開吉祥啩
就好似百年前噉
逸倫小姐抱住自己嘅初生BB逃走
媽媽抱住我逃走？
大概喺20年前
當時武士同天人之間展開大戰
吉原曾經有一段時期喺世界上銷聲匿跡
天人見有利可圖
就同幕府暗中令吉原復活
就係你哋而家所見到嘅吉原桃源鄉
吉原係不見天日嘅煙花之地
所以完全唔受幕府嘅法規所約束
好自然，政要人物要暗中傾啲咩秘密
就會喺吉原桃園相聚㗎
因為噉
呢度係孕育出惡政嘅温牀
呢度當紅嘅花魁
就有機會接觸達官貴人
知道政策嘅走向
亦都因為呢個原因
任何女仔入咗嚟呢一度
以後就冇機會再見到外面嘅太陽
喺各地招攬返嚟嘅靚女
只會畀人當係搖錢樹
被韞喺黑暗之中
面對住嘅只有殘酷嘅對待
冇晒價值嘅就會畀送上王船
邊個想逃走嘅，都會一律畀處決
呢度之所以被稱為上野市街
唔係因為呢度係煙花之地
除非你畀人買咗嚟呢度
唔係根本就唔會知
對我哋嚟講
從來都唔會期望可以見到朝陽
我哋對黎明已經覺得絕望
唯一可以做嘅就係喺無盡嘅
黑暗之中繼續生存落去
雖然大家都覺得好絕望
雙眼流露嘅只係麻木嘅眼神
但係當中有一個人
任何時候都流露出唔同嘅眼神
你就係龜吉管轄嘅婢女啊
你又試頂撞自己阿頭啦？
個人一遇到唔開心嘅嘢就會揾人嚟出氣
我都知道你噉樣會好難受
但係下下同佢頂到行
分分鐘會畀佢打死㗎
噉樣嘅細路女點會有人錫呢？
因為你成日都揦口揦面
所以啲人咪扯晒火囖
要流露可愛嘅神態，學下點樣笑
係喇，到底你有咩咁唔滿意啊？
你要殺就殺，你咪講咁多
再留喺呢一個監獄裏便
我遲早都會變成行屍走肉嘅人
與其咁辛苦任人馭用
我寧願爽快啲畀佢哋殺死
你話係監獄？
係咪因為你以為爬到高位
就可以得到自由啊？
好似你噉嘅人
去到咩地方都唔會有自由㗎
其實我哋人類都係
被韞喺地球呢個監獄嘅
馬騮地面同地底世界都一樣
只不過係闊同窄嘅問題啫
投訴自己身處嘅監牢太過狹窄
只係自己唔識得享受自由
只係因為你嘅目光淨係望住道鐵門
如果人喺自己嘅心靈裝咗鐵門嘅話
噉就永遠唔會有自由
與其喺度自怨自艾，埋怨呢樣埋怨嗰樣
不如的起心肝戰鬥
同自己戰鬥
如果少咁啲嘈喧巴閉嘅馬騮
我諗呢個監獄會清淨好多
呢個人睇到嘅唔係行屍走肉
喂，你都聽到㗎啦，照噉睇嚟呢
呢度啲女人真係一啲都唔好嘢㗎
日輪主動揾龜吉晦氣
仲打到成個豬頭噉啊，話乜咁得人驚㗎？
又因為咩事啊？
係咪有咩令佢哋唔滿意啊？
我點知咁多喎？
呢度啲女人都唔知諗咩嘅
唔好噉啦
你私自帶食物畀囚室嘅人
你自己都會好麻煩㗎
你唔好會錯意啊
呢份係你噚日留喺度嘅食物嚟㗎咋
你整嘅飯糰太難食，所以我冇食到
啲嘢你整嘅唯有畀返你
所以嚴格嚟講，我冇做錯啲乜嘢
原來係噉
但係我整嘅飯糰好似唔係噉樣㗎噃
幫人幫到底，唔該你餵我吖
因為隻手郁唔到啊
真係得？
噉梗係得啦
婢女嘅工作就係服侍呢度嘅姐姐
今日開始，我就係你嘅姐姐
呢度，雖然係地底嘅黑暗之地
但係今日升起個小太陽
唔止係我噉樣
其他已經麻木晒嘅女仔
一接觸到呢個人好似陽光噉嘅眼神
佢哋都好自然流露出笑容
呢個太陽，雖然好細
但係就成為咗照耀吉原嘅大光團
冇錯
我講嘅就係日輪
我所以整傷自己，放棄自己嘅容貌
並唔係因為要保護呢度嘅花魁
唔係因為我係吉祥嘅八華成員
我噉做係為咗保護日輪，盡我嘅情態
因為日輪搏命保護你
你先至會生存到而家
吉原嘅花魁有咗BB
佢哋母子都會被處決
但係日輪點都要生你出嚟
就算帶你離開吉原
都會畀白華嘅人追殺
最後都可能會冇命
但係日輪都堅持要帶你離開
唔見咗個BB
睇嚟已經交咗畀第二個帶走咗
你殺咗我
我抱住BB走嘅嗰刻開始
已經唔諗住會有命
真係好對唔住喎
我唔會畀你咁容易就死
你只要仲有一啖氣都要留喺呢個地獄
因為你對我哋仲有利用價值
唔好同我講笑
要我繼續做你嘅扯線公仔
唔好發夢啊，殺咗我
你噉都仲唔明白？
你諗清楚啊
你嘅決定會影響其他人㗎畀個BB
一條生路其實都唔係咁難嘅啫
不過
揾人落橋底將嗰個老嘢
同你嘅BB一齊殺死
一樣係好容易嘅事
點啊？
兩條路你會揀邊條？
喺我心目中
日輪係照耀呢個地獄嘅太陽
晴天對日輪嚟講
更加係唔可以缺少嘅重要親人
只有晴天嗰陣，太陽嘅光只會照落地面
所以我絕對唔可以畀你冇命
快啲走
如果你有咩差池
日輪咁多年嘅努力就會白費心機㗎喇
喂
殺到你喇，咪咁多口水啊
睇嚟而家做乜嘢都已經太遲啊
係姐？
唔通…
係你？
呢一個人
佢呢把遮…
係野兔
點解…野兔族會喺呢度出現㗎？
真係可惜
睇嚟你費盡心思為我哋預備嘅逃生通道
已經畀人塞住咗喇，唔係
呢個人根本就唔係奉先嘅手下
只不過…
快啲交個細路過嚟
我叫你交個細路過嚟啊
阿銀
今次大件事喇
呢個人身上隱約透出好大嘅殺意
係血腥味
散發住一戰場出生入死嘅腥臭味
係真正嘅野兔嘅氣味
點解…
點解佢會喺度出現𠸏？
快啲走
趁而家快啲走啊
月永小姐
由下面攻上嚟？
有兩個…
夜兔𠸏？
激氣啊，放開我啊
靜太
咪阻住晒
咪阻住我做嘢
我一早講過
嗰個弱者…
我係唔會理佢
神樂
阿簡
你哋點啊？
我哋好似太高調啊
嗰個麻煩嘅老嘢會鬧我哋㗎
你唔使咁擔心
奉先老闆擔心嗰啲花魁仲多過擔心個街市
帶到個細路返去佢實好開心
仲有就係
我哋唔係搞到咁大，佢哋點收檔？
裏便有人你識㗎咩？
唔係
已經再冇關係
你哋冇事吖嘛？
神樂
神樂，你要振作啲啊，神樂
靜太佢而家…
嗰一班人…
嗰一班人到底想點啊？
佢哋應該就係…
春雨嘅人嚟咩話？
係春雨？
係咪即係指嗰班宇宙海盜啊？
曾經因為獅王傳世技，同我哋有過過節
喺雄英嘅時候，佢哋同鬼兵隊聯手
畀嗰個龜先生好大麻煩㗎
喺吉原呢度做嘢嘅女仔
大多數都係畀父母賣咗
當中好多人都係透過非法拐賣人口
被送到嚟呢度
咁多年以嚟可以喺當中分一杯羹嘅組織
就只有宇宙海盜春雨
其實
佢哋唔止分一杯羹
吉原夜王奉獻佢本身其實就
係宇宙海盜春雨嘅幹部
夜王奉獻佢之所以有一個噉樣嘅稱號
並唔係因為佢係上夜王國裏便嘅主理人
討厭見到光明嘅一族
只可以喺呢一度生存嘅人
其實都係由佢統領
佢就係黑暗之王
夜王奉獻佢根本就係野兔一族裏便嘅王
你話係野兔一族嘅王？
喺呢度嘅野兔一族
集合咗好多有形無形嘅強者
而當中掌握住最高實權嘅就係夜王奉先
實力足以同最強嘅清潔工
星海坊主並駕齊驅
係嗰個地中海？
即係我哋而家啊
撩緊隻可怕嘅怪物準備同佢決戰
阿銀…
神啊
我哋今次真係好麻煩啊
最麻煩嘅唔係夜王鳳仙
而係星海坊主佢個仔
亦即係我嘅衰人阿哥
哼，居然以下犯上？
神威，你一向冇大冇細，勝者為王
敗者為寇，你只係識呢樣嘢
我係你師父你都夠膽攻擊我？